E questo è tutto per le interfacce e le classi.
In questo modulo abbiamo dato uno sguardo dettagliato alle classi e
a ciò che possiamo fare al loro interno.
Le classi e TypeScript, alla
fine, si basano sulle classi per JavaScript,
che ho già riassunto un po' prima in questo
modulo.
Le interfacce sono una cosa diversa.
Esistono solo in TypeScript.
Sono una caratteristica puramente TypeScript,
che aiuta a scrivere codice chiaro, chiaramente strutturato
e molto esplicito.
Possono aiutare a forzare le classi ad avere certe caratteristiche
o gli oggetti in generale ad avere una certa struttura.
Possono essere utilizzati come tipo di funzione, come avete imparato.
Consentono proprietà opzionali e quindi
metodi opzionali, se si aggiunge un punto
interrogativo dopo il nome del metodo.
Quindi è qualcosa che si può usare.
E, come si è appena visto, quando vengono compilate dopo
aver svolto il loro ruolo di consentire a TypeScript
di controllare il codice, non viene
omesso nulla per queste interfacce.
Il codice viene semplicemente scaricato.
Le interfacce, tuttavia, sono una funzione potente
per costringere le classi o gli oggetti
ad avere una certa struttura
e per descrivere chiaramente la propria idea di come un
oggetto dovrebbe apparire.
Ora, come si è appreso, è possibile sostituirli con tipi
personalizzati, se lo si desidera.
È anche possibile implementare tipi personalizzati,
ma è semplicemente più comune usare un'interfaccia per questo, usare un'interfaccia
se si vuole descrivere un oggetto piuttosto che implementarlo.
Tutto questo per ragioni storiche,
perché nei primi tempi di TypeScript, i tipi personalizzati
non potevano essere implementati o usati come
interfacce.
Ora c'è una maggiore flessibilità, ma
è ancora consigliabile scegliere le interfacce se
si lavora con gli oggetti e
se si vuole descrivere la loro struttura.
Le vedremo anche nel corso di questo
corso, più e più volte.